
=== หน้า 1 ===
สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง เลขที่ 1 ซอยฉลองกรุง 1 เขตลาดกระบัง กรุงเทพฯ 10520

ใบแสดงผลการศึกษา
คณะวิศวกรรมศาสตร์

ชื่อ-สกุล: นางสาววดี วิศวกรรมศาสตร์
วันเดือนปีเกิด: 3 กันยายน 2542
ชื่อปริญญา: วิทยาศาสตรบัณฑิต
หลักสูตร: การจัดการวิศวกรรมและเทคโนโลยี (หลักสูตรนานาชาติ)

รหัสประจำตัวนักศึกษา: 71010001
วันที่เข้าศึกษา: 6 สิงหาคม 2561
วันที่สำเร็จการศึกษา: N/A (พ้นสภาพ 1 / 2562)

[ภาคการศึกษาที่ 1 ปีการศึกษา 2561]
Code | Name | Type | Credit | Grade
[ดิบ] รายวิชา | ภาคการศึกษาที่ 1 ปีการศึกษา 2561 | ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561
[ดิบ] รหัสวิชา | หน่วยกิต | เกรด | รายวิชา | หน่วยกิต | เกรด
13006008 | พัฒนาเชิงเส้น 3 |  |  | D+
13006007 | เคลคุณิต 1 3 |  |  | D+
13006109 | PROGRAMMING FOR MANAGEMENT 3 |  |  | B+
13006204 | ภาษาอังกฤษพื้นฐาน 1 3 |  |  | D+
13006301 | ตรรกศาสตร์เบื้องต้น 3 | E |  | 
13006402 | เศรษฐศาสตร์เบื้องต้น 3 |  |  | F
[ดิบ] คะแนนเฉลี่ยประจำภาคการศึกษา 2.33 คะแนนเฉลี่ย 2.33
13006008 | เคลคุณิต 2 3 |  |  | F
13006104 | เทคโนโลยีแอพพลิเคชันเบื้องต้น 3 |  |  | F
13006205 | ภาษาอังกฤษพื้นฐาน 2 3 |  |  | F
13026001 | วิศวกรรมสมัยใหม่เบื้องต้น 3 |  |  | F
13026003 | หลักธุรกิจ 3 |  |  | F
13026004 | พลิกการจัดการ 3 |  |  | F
[ดิบ] คะแนนเฉลี่ยประจำภาคการศึกษา 0.00 คะแนนเฉลี่ย 1.17
[ดิบ] คะแนนเฉลี่ยสะสม 1.17 | C-

total_credits_earned: 36
[ดิบ] จำนวนหน่วยกิตที่สอบได้ทั้งหมด: 36 | F | D+

วันที่ออกเอกสาร: 16 มกราคม 2568
เอกสารจะสมบูรณ์โดยเมื่อมีตราประทับสถาบัน

(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ทดสอบ นามสกุล)
ผู้อำนวยการ
สำนักทะเบียนและบริการการศึกษา